(0) סכום התלמידים של כל רב לפי שם הרב, שמתנדבים בכל ארגון, לפי שם הארגון
(1) קבוצות כל התלמידים שלומדים את אותו הספר, או עם הרב, או לבד.
(2) עבור כל תלמיד אילו ספרים שהוא לומד הרב שלו מלמד? (לפי שנת ההוצאה)
(3) מהו הגיל הממוצע של התלמידים בכל בית מדרש?
(4) מה הקטגוריה של הספרים הפופולריים ביותר אצל תלמידי כל רב?
(5) עבור כל ספר שתלמיד לומד, האם יש אותו בבית המדרש שלו? //ניסוח מחדש!!
(6) סידור כל מדפי ספריית בית המדרש לפי כמות סוגי הספרים בכל מדף
(7) בתי המדרש לפי סדר הפוך של אחוז כמה תלמידים לומדים בו, ליחס לקיבולת המקסימלית שלו (בתי המדרש הריקים ביותר) 
//(8) כל התלמידים שלומדים אצל רבנים שהם ראשי בית המדרש, ושם הרב שלהם, מקובצים לפי הרב שלהם

לסדר לפי רמת קושי