(0) בתי המדרש לפי סדר הפוך של אחוז כמה תלמידים לומדים בו, ליחס לקיבולת המקסימלית שלו (בתי המדרש הריקים ביותר) 
(1) רשימת כל הספרים שתלמידים לומדים הנמצאים בספריית בית המדרש שלו.
(2) סידור כל מדפי ספריית בית המדרש לפי כמות סוגי הספרים בכל מדף
(3) מהו הגיל הממוצע של התלמידים בכל בית מדרש?
(4) עבור כל תלמיד אילו ספרים שהוא לומד הרב שלו מלמד? (לפי שנת ההוצאה)
(5) קבוצות כל התלמידים שלומדים את אותו הספר, או עם הרב, או לבד.
(6) סכום התלמידים של כל רב לפי שם הרב, שמתנדבים בכל ארגון, לפי שם הארגון
(7) מה הקטגוריה של הספרים הפופולריים ביותר אצל תלמידי כל רב?