(1) סכום התלמידים של כל רב לפי שם הרב, שמתנדבים בכל ארגון, לפי שם הארגון
(2) קבוצות כל התלמידים שלומדים את אותו הספר, או עם הרב, או לבד.???????
(3) עבור כל ספר שתלמיד מסוים לומד האם הרב שלו מלמד את הספר הזה? (לפי שנת ההוצאה)
(4) עבור כל בית מדרש עם מספר ספרי תורה מעל הממוצע, האם מספר התלמידים שלומדים בו גם כן מעל הממוצע, וכן האם מספר הספרים שבו מעל הממוצע? 
(5) מהו הגיל הממוצע של התלמידים בכל בית מדרש?
(6) מה הקטגוריה של הספרים הפופולריים ביותר אצל תלמידי כל רב?
(7) עבור כל ספר שתלמיד לומד, האם יש אותו בבית המדרש שלו?
(8) סדר כל מדפי ספריית בית המדרש לפי כמות הספרים בכל מדף????????
(9)  בתי המדרש לפי סדר הפוך של אחוז כמה תלמידים לומדים בו, ליחס לקיבולת המקסימלית שלו (בתי המדרש	                 
     הריקים ביותר) 
(10) כל התלמידים שלומדים אצל רבנים שם ראשי בית המדרש, ושם הרב שלהם, מקובצים לפי הרב שלהם???????????????
