(1) סכום התלמידים של  כל רב לפי שם הרב, שמתנדבים בהתבדבות של כל אירגון, לפי שם הארגון
(2) קבוצות כל התלמידים שלומדים אותו הספר, או עם הרב, או לבד.
(3) עבור כל אחד מ"כל הספרים שנמצאים בבית המדרש שתלמיד א לומד בו, לפי שנת הוצאה" האם הרב של התלמיד א מלמד את הספר?
(4) עבור כל בית מדרש עם מספר ספרי תורה מעל לממוצא, האם מספר התלמידים שלומדים בו גם כן מעל הממוצא, והאם גם מספר הספרים שבו מעל לממוצא? 
(5) מה הגיל הממוצא של כל התלמידים בכל בית מדרש
(6) מה הקטגוריה של ספרים הפופולרית ביותר אצל תלמידי כל רב ורב
(7) עבור כל ספר שתלמיד לומד, האם יש אותו בבית המדרש שלו, או לא
(8) סדר כל מדפי ספרית בית המדרש לפי כמות הספרים בכל מדף
(9)  בתי המדרש לפי סדר הפוך של אחוז כמה תלמידים לומדים בו, ליחס לקיבולת המקסימלית שלו
(10) כל התלמידים שלומדים אצל רבנים שם ראשי בית המדרש, ושם הרב שלהם, מקובצים לפי הרב שלהם